ครั้งสุดท้ายที่ฉันยอมปล่อยเธอไป ฉันกล้าส่งเธอไปที่ประตูบ้าน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ยินดี
คุณมาที่นี่ทำไม
และสิ่งที่คุณเพิ่งเรียกฉัน
ปู่กับย่า
โอ้ทำไมคุณจำไม่ได้
อย่าเรียกมันว่า
มันไม่ดีที่จะทำให้คนเข้าใจผิด
โอ้คุณยายนี่จะเป็นผู้นำ
ใช่หญิงชรา
Applejack ขอให้คุณมาที่นี่หรือไม่?
ฉันมาที่นี่โดยไม่ได้รับเชิญ
อย่ามาครั้งหน้าถ้าไม่มีใครถาม
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้คุณปู่ชางออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ฉันมาเยี่ยมคุณเป็นพิเศษ
และฉันจำได้ว่าหญิงชราพูดถึงมัน
คิดถึงเค้กถั่วเขียวจากโรงงานเก่า
เลยไปซื้อมา
ฉันมีน้ำตาลในเลือดสูงและไม่สามารถกินสิ่งเหล่านี้ได้
อุ้ยยายดีจัง
เมื่อกี้ยังร้องหาของหวานอยู่เลย
ตอนนี้รู้แล้วว่าน้ำตาลในเลือดสูง
อุ๊ปส์หญิงชรา
ถ้าไม่กิน ให้เป่าหยานชิมได้ไหม
โอ้ไม่เป็นไร โอเค